莎莎落下，沙啦…
諾基班尼耶
阿立
就手到咩工？
阿嬲呢？
阿爆，織女乘坐流星嚟到
織女乘坐流星嚟到
嘩，啲星星好靚啊
係織女星入便嘅織女，每年7月七日
都會橫過天上面嘅喜鵲橋同牛郎見面㗎
雖然一年一次啊，不過好浪漫啊
暗暗沉沉噉，你喺度噏乜嘢啊？
你同我收聲啊
我講緊七巧節嘅愛情故事，關你咩事喎？
淨係八卦公
你份人咁粗魯啊，唔識呢啲典故㗎喇
你估你自己好斯文咩？
你喺度講緊乜嘢啊？
小西啊
大哥，即刻咩事啊？
你要小心啲啊，你挨緊嘅欄杆呢
唔係幾穩陣㗎
哎吔，唔見咗粒牛郎星𠸏？
你睇清楚至講吖，係哩？
真係冇咗啊，哎吔，都唔識睇星𠸏？
奇喇
做咩啊？
嗰粒星郁緊啊
你哋睇下，喺嗰邊啊，喺嗰度啊
喂…小西
小西
小西啊
哎吔，你過去睇下啦
喂…
小西啊，你走去邊度啊？
冇行咁快啊
我見到粒積雨星係跌咗喺嗰度㗎
你眼花𠻺嗎？
如果真係有粒星跌咗落嚟，仲得了㗎
我真係見到㗎
哎吔，我都話你眼花咯
我係親眼見到粒星跌落嚟㗎
佢係邊個啊？
唔通佢…
唔通佢就係天上面嘅織女？
喂，唔好亂笠嘢啊，睇定啲先
咩啊？
織女小姐啊
我頭先見到你粒星跌咗落嚟啊
乜你頭先啊…
見到我跌咗落嚟咩？
咩話？
你話你係織女呀？
織女係古代神話傳説入便嘅人物嚟㗎
點解你突然間會嚟到地球𠸏？
每年7月7日我都會好忙㗎
趁仲有幾日，咪嚟地球嘆下囖
原來係噉，噉你嗰個牛郎呢？
牛郎瞓得好好㗎，就嚟到七巧節喇
估唔到個侄女呢
就住咗喺我哋屋企度喎，間屋
雖然舊啲細啲，不過幾舒服㗎
如果你唔嫌棄嘅，咪住落去囖
祖越雷兄啊，你唔出聲，我唔話你啞㗎
你噉嘅打扮好似地球啲女仔啊
嚟到呢度係自己屋企得㗎喇
唔使客氣㗎
小細啊，多謝你啊
你唔使咁客氣㗎
好喇，食得早餐喇
今朝嘅早餐係積累親手整㗎
呢幾日喺度打攪大家，唔好意思啊
希望啲嘢啱你哋食啦，放心啦
你整嗰啲嘢呢
點都難食唔過人哋嗰啲𠸏
你講邊個人哋啊？
哎吔，冇可能係食嘢先啊
唔該…
隻女精啲嘢好好味啊
真係咁好味？
不愧係天上嘅仙女，仙女即係仙女啊
煮啲嘢零舍好味嘅
啲嘢好難食啊
同小西一模一樣啊
嗯，可能因為冇織布機
所以好似樣樣嘢都唔係好順利㗎
天道兄
你話係唔係啊？
早月女兄啊，老實講吖，個人蠢呢
就冇藥可以醫到㗎，仲有啊
就算織女係仙女啊
都唔一定保佑你𠺢嘛，係咪？
天道兄
我睇嗰個織女根本就唔係神仙
好肚餓啊
唔好意思啊，我真係冇用喇
積女啊，你唔好噉講啦
我哋係朋友嚟𠺢嘛
原來積女同我哋凡人都係一樣㗎啝？
危險啊
好犀利喎，好犀利啊
真係好犀利啊
犀利啊，佢嘅身手真係好好啊
哎吔，係老竇啊
老竇，世伯啊
振作啲啊，唔好脱力啊
亂馬，小心啲啊
嗰個人啲武功好犀利㗎
你要小心啲應付佢啊
老竇
人哋冇差別格鬥路咁渣㗎咋
咩話？
原來你想嚟向我哋挑戰？
仲使問㗎咩？
既然係噉㗎，今次就等我嚟對付你啦
不過喺交手之前
唔該你拖咗隻牛出去先
佢唔係普通嘅牛啊，佢叫燒窩啊
我哋唔好講咁多啦，嚟啦
我係忍…
我係…
忍…
今次輪到我出招喇
呢個人啲功夫都唔係好叻啫
即係衰人啊，仲笑得出𠻺嗎？
嚟啦
畀我變晒技，輕柔流星踢腿啦
哎吔，點解？
點會噉㗎？
嚟啦，小哥，我哋走喇
嚟啊…
你唔好走啊
有冇事啊？
獵馬
哎吔，激死我喇，真係太過大意
佢係咩人嚟㗎？
嗰個衰人啊，佢成日拖住隻牛㗎
拖住隻牛𠸏？
嗰個人係點樣㗎？
我以前見過嗰個人㗎，獵馬，我識佢㗎
呢本全國道場通訊隊有佢嘅新聞㗎
佢成日拖住隻牛
去到全國嘅道場度搗亂㗎
呢度叫人要小心佢㗎
冇錯喇，真係畀我估中咗，你識佢嘎？
佢就係牛郎啊
咩話？
乜佢就係牛郎嗱？
係啊
今次我特登嚟地球就係想揾返佢㗎
咁多位對唔住啊牛郎今次嚟你哋呢度搗亂
一日都係我唔好啦
馬騮？
係天川流格鬥術世家嘅人？
唔怪得啦，原來係武術世家
你身手好好啊
講起上嚟，牛郎係我爸爸媽媽為我揀㗎
點解呢個故仔好似熟口熟面噉𠸏？
噉嘅故仔我都識做啦，咁鬼老套
我最初見嘅牛郎同而家完全唔同㗎
雖然我同佢嘅婚事係父母之命
不過我哋係相愛㗎
但係我哋之間有一個問題
牛郎啊，點解你咁渣啊？
一時失手吒嘛
你而家噉樣啊
又點樣可以繼承天川流格嘅世家喎？
我都係噉話
小鑊，唔該晒你喎
唔好淨係識得攬住佢啊
你要爭氣先得𠿪
我根本就唔係練武嘅材料嚟𠸏
我嘅性格呢
最啱就輕輕鬆鬆噉樣過日子㗎喇
其實呢度有你去做掌門噉咪得囖
小鑊，唔好噉樣啦
你唔好成日掛住攬住隻牙好唔好啊？
唔該你畀啲心機練武功啦
唔該你成日攬住佢走得快咩？
失禮晒喇，就係噉樣
冇幾耐佢就走咗去練武功喇
哎吔，爸爸，你要我去相睇呀？
牛郎唔係因為怕咗我至走㗎
不過係暫時性吒嘛
佢而家唔知去咗邊度練習武功吒嘛
喺7月7日呀？
我知道㗎喇
如果係7月7日佢仲未返嚟嘅
我聽晒你話啦
哦，原來噉樣𠸏，噉呢件事好簡單吒嘛
女馬，唔好亂噏啊
可能件事對佢哋好重要㗎
我淨係知道而家最重要嘅呢
就係快啲叫牛郎返去啊
你估佢會就噉返去咩？
如果佢唔肯嘅呢，就打到佢肯為止
咪唔記得咗啊，你係佢嘅手下敗將
有時大意啫，係喇
睇嚟牛郎而家好似
好沉迷舞蹈呢一樣嘢噉噃
唔知佢仲有冇諗住同積女結婚噉呢吓？
真𠸏？
唔好亂噏啊
爸爸，到而家你仲講埋啲噉嘅嘢都有𠸏
唔係我講㗎，唔關我事
傑緒，你做乜啊？
我突然走咗出嚟真係好對唔住啊
麻煩你哋，仲要你哋擔心我𠻹，哎吔
我哋一啲都唔覺得你麻煩啊
仲有兩日啦，就係7月7日㗎喇
冇錯啊，你唔好灰心啊，嚟吖
如果你唔介意嘅，我同你搞兩下
出返身汗舒服啲㗎
係
你係好犀利啊
你都唔差吖
多謝你啊，我覺得好咗好多啊
傻啦，如果你真係鍾意嘅
我隨時都會候教㗎
真𠸏？
你覺唔覺得我同你好似啊？
我都有噉諗啊
不過我屋企窮啲
但係你個未婚夫都幾好人吖，你話亂話
唔好講笑喇，佢個人可以話係世界上
最衰嘅人嚟㗎
乜咁啱𠸏？
我有時都覺得牛郎份人好衰㗎
牛郎嗰個衰人啊
一定係周圍去啲道場度搗亂啊
如果去勻所有嘅道場呢，就會揾到佢喇
怪啊，哎吔
鬍鬚仔，而家淨係得返你㗎咋喎
豈有此理啊，哎吔
好喇，終於揾到佢喇
睇你今次惡鬥去邊
一齊
時日軒牛流式踢腿啊
快行
終於都睇唔到
牛郎？
係你呀？
牛郎啊，你同我返去啦
喺星空旅行嗰陣呢
我聽人講你係雙體喎
我都仲未恭喜你𠻹，就係噉樣
我只係嚟揾你咋，我唔會返去㗎
除非我武功天下無敵啦
你唔好理嗰啲武功啦
我知我上次係過份咗
當我求下你吖，即刻同我返去啦
但係我而家對武功非常之有興趣啊
話你聽吖，無論點
我都要創立牽牛格鬥流㗎喇，牛郎啊
整𠸏牛皮燈籠啊，睇嚟要用武力解決嘞
又係你呀？
上次我一時大意輸咗畀你
今次我要你知我嘅厲害啊
上次我打贏你，你唔怕咩？
唔怕即管放馬過嚟吖
嗱，同你先至聲明啊，如果我打贏你啊
你要乖乖地返天河㗎
你都幾大口氣㗎噃，不過老實講吖
你今日自尋死路㗎啫
如果你輸咗呢
你以後就要同我照顧小窩㗎喇噃
哎吔
佢明明喺我前面
點解會踢到我後腦嘅呢？
你嫲啊
點解你咁夜仲唔去瞓啊？
哎吔，我諗極都諗唔明啊
嗰招牽牛流星踢腿呀？
係啊
我始終都參透唔到呢一招啊
睇嚟嗰個牛郎都真係幾難對付
亂馬，如果你唔介意，我做你對手吖
你慳返啦，揾你嚟做對手
咪即係同啲細路仔玩泥沙一樣
唔好教我
人哋好心幫你
你居然話好似同細路仔玩泥沙噉？
今次比試係冇時間限制
全技術擊倒嘅比試
無論點，你哋雙方都要盡全力去比試㗎
開始
如果挨住場嘅，就唔使驚佢嗰招啦
你以為噉我就冇你符㗎啦咩？
咩話？
哎吔，今次弊喇，我使唔出我啲招數啊
耶
再
天狗流星踢腿
唔好啊
噉你就驚㗎喇
呢次先係真㗎
唔好啊
亂馬為咗避開，佢喺背後襲擊
使唔出自己嘅招數啊
牛郎見到呢個弱點就詐諦進攻
消耗亂馬嘅體力，等佢攰到冇力嗰陣呢
就使出佢嘅招「天牛流星踢腿」
佢真係卑鄙
去馬
牛郎啊，你好似好有把握噉𠸏？
究竟你嘅自信係點樣練返嚟㗎？
我一隻腳碌到佢，一隻腳…
哎吔…
唔得喇，過唔到啊，有機會喇
快啲嚟啦，聽牛郎聲踢佢，哎吔…
原來牽牛流星踢腿嘅秘密就係噉樣㗎
首先引開對手嘅注意力先
然後叫隻牛喺後便起飛腳踢人
呢一招就叫做牽牛流星踢腿喇
原來係呃人嘅，原來係噉
真係諗都諗唔到啊
你都算叻仔啊，等我好好地教訓下你啦
試下我嘅火中天將金栗拳啦
今日係失考節，好在仲嚟得切啫
真係好喇
今次好多謝你哋幫忙啊，你哋放心啦
我唔會再靠小窩㗎喇，我會靠返自己
係喇，牛郎啊
我都係鍾意以前温柔嘅你多啲啫
以後唔好咁細膽喇
我知點做㗎喇
小西啊，我要走㗎喇，再見喇
咩嚟㗎？
呢一樣嘢呢，係送畀你㗎
係可以令有情人終成眷屬嘅符嚟𠸏
送畀我有咩用啊？
噯，我哋走喇牛郎織女，再見喇
得閒返嚟探我哋啊
小西
你醒下啦
終於醒返喇，小妹你冇事就好喇
我早就叫咗你要小心啲㗎啦
其實邊有咁易有事吖？
亂馬，你哋做咩啊？
哎吔，咁痛𠸏？
喂，你唔好夾硬嚟啊，你頭先呀
喺二樓跌咗落地下啊
噉樣，我織女點啊？
牛郎點啊？
正一傻妹呀
牛郎同埋織女就梗係喺天上便㗎啦
發夢喳？
原來我係發緊夢
但係我仲記得啲內容㗎
唔係啊
我唔係發緊夢啊
喂，過嚟吖，等我孭你吖
喂，里瑪啊
冇乜嘢啊，做乜嘢啊？
快啲講
都話冇嘢喇
朝か晩か、右か左か、廃か牢か、
上か下か、桜の花見だか、抜天マークか
次回、一つ目しませ、『光の桜餅』
お楽しみにね